Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# development-workflow_list.newworkflow
source: New workflow
zh_cn: 新工作流

# development-workflow_new.requirescodename
source: Please insert 'Code name'.
zh_cn: 请插入代码名称。

# development-workflow_new.requiresdisplayname
source: Please insert 'Display name'.
zh_cn: 请插入显示名称。

# development-workflow_new.workflowexists
source: Workflow with given code name already exists.
zh_cn: 工作流与给定代码名称已经存在。

# development-workflow_scope_edit.documenttype
source: Page type
zh_cn: 页面类型

# development-workflow_scope_edit.nositeidgiven
source: No site id given
zh_cn: 鉴于没有站点 id

# development-workflow_scope_edit.noworkflowidgiven
source: No workflow id given
zh_cn: 鉴于没有工作流 id

# development-workflow_scope_edit.noworkflowscopeidgiven
source: No workflow scope id given
zh_cn: 鉴于没有工作流作用域 id

# development-workflow_scope_edit.requiresstartingaliaspath
source: Please enter alias path of the scope.
zh_cn: 请输入别名路径的范围。

# development-workflow_scope_edit.startingaliaspath
source: Alias path
zh_cn: 别名路径

# development-workflow_scope_new.newscope
source: New workflow scope
zh_cn: 新建工作流范围

# development-workflow_scope_new.scope
source: New scope
zh_cn: 新建作用域

# development-workflow_scope_new.scopeid
source: Scope ID:
zh_cn: 作用域 ID：

# development-workflow_scope_new.scopes
source: Workflow scope
zh_cn: 工作流范围

# development-workflow_scopes.newscope
source: New workflow scope
zh_cn: 新建工作流范围

# development-workflow_scopes.title
source: Workflow scope
zh_cn: 工作流范围

# development-workflow_step_edit.title
source: Workflow step properties
zh_cn: 工作流步骤属性

# development-workflow_step_new.steps
source: Workflow steps
zh_cn: 工作流步骤

# development-workflow_step_new.workflowexists
source: Workflow with given name already exists.
zh_cn: 已存在具有给定名称的工作流。

# development-workflow_step_new.workflowstepexists
source: Workflow step with specified code name already exists.
zh_cn: 工作流步骤与指定的代码名称已存在。

# development-workflow_steps.newstep
source: New workflow step
zh_cn: 新建工作流步骤

# discouncoupon_edit.discountcouponisexcludedlabel
source: Excluded:
zh_cn: 排除：

# discouncoupon_edit.discountcouponrelativevaluelabel
source: Flat value:
zh_cn: 平值：

# discouncoupon_edit.errorcode
source: Please enter a product coupon code that will trigger the discount.
zh_cn: 请输入将触发折扣产品的优惠券代码。

# discouncoupon_edit.radfixed
source: Absolute discount
zh_cn: 绝对折扣

# discouncoupon_edit.radpercentage
source: Relative discount
zh_cn: 相对折扣

# discount_edit_header.products
source: Products
zh_cn: 产品

# discount_edit_product_add.btnclose
source: Close
zh_cn: 关闭

# discount_edit_product_add.department
source: Department:
zh_cn: 部门：

# discount_edit_product_add.gridproductname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# discount_edit_product_add.gridunitprice
source: Product price
zh_cn: 产品价格

# discount_edit_product_add.productadded
source: Product has been added.
zh_cn: 产品已被添加。

# discount_edit_product_add.productname
source: Product name:
zh_cn: 产品名称：

# discount_edit_product_add.productprice
source: Product price:
zh_cn: 产品价格：

# discount_edit_product_add.title
source: Add product
zh_cn: 添加产品

# discount_product.addnew
source: Add product
zh_cn: 添加产品

# discount_product.applies
source: This coupon code applies to:
zh_cn: 该优惠券代码适用于：

# discount_product.radexcept
source: All products except for these
zh_cn: 除了这些所有产品

# discount_product.radfollowing
source: Only the following products
zh_cn: 只有以下产品

# discountcoupon_edit.errorvalue
source: Value must be positive number.
zh_cn: 值必须是正数。

# discountlevel_edit.departments
source: Departments
zh_cn: 部门

# discountlevel_edit.discountlevelvalidfromlabel
source: Valid from:
zh_cn: 有效期自:

# discountlevel_edit.discountlevelvalidtolabel
source: Valid to:
zh_cn: 有效：

# discountlevel_edit.discountlevelvaluelabel
source: Value:
zh_cn: 值：

# discountlevel_edit.rfvdiscountleveldisplayname.errormessage
source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称。

# discountlevel_edit.rfvdiscountlevelname.errormessage
source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称。

# discountlevel_edit.rfvdiscountlevelvalue.errormessage
source: Please enter a value.
zh_cn: 请输入一个值。

# discountlevel_edit.rvdiscountlevelvalue.errormessage
source: Value must be real number between 0-100.
zh_cn: 值必须是 0-100 之间的实数。

# discountlevel_edit_departments.departments
source: Department
zh_cn: 新闻部

# discussionmacrohelper.cite
source: {0} wrote:
zh_cn: {0} 写道：

# doc.urls.addnewalias
source: Add new alias
zh_cn: 添加新别名

# doc.urls.editurlalias
source: Edit URL alias
zh_cn: 编辑 URL 别名

# doc.urls.extendedproperties
source: Extended properties
zh_cn: 扩展的属性

# doc.urls.itemdeleted
source: Item was deleted.
zh_cn: 项目已被删除。

# doc.urls.newurlalias
source: Add new URL alias
zh_cn: 添加新的 URL 别名

# doc.urls.requiresurlpath
source: You must specify the URL path or pattern.
zh_cn: 您必须指定 URL 路径或图案。

# doc.urls.trackcampaign
source: Track campaign
zh_cn: 跟踪活动

# doc.urls.urlextensions
source: URL extensions
zh_cn: URL 扩展名

# doc.urls.urlpath
source: URL path
zh_cn: URL 路径

# doctype.ecommerce.departmentempty
source: Please choose the default department.
zh_cn: 请选择默认部门。

# doctype.ecommerce.lbldepartments
source: Default department:
zh_cn: 默认部门：

# doctype.ecommerce.lbldepth
source: Package depth
zh_cn: 包深度

# doctype.ecommerce.lbldescription
source: Product description
zh_cn: 产品描述

# doctype.ecommerce.lblgeneratesku
source: Create SKU automatically when a new page of this type is created
zh_cn: 在创建这种类型的新网页时自动创建 SKU

# doctype.ecommerce.lblheight
source: Package height
zh_cn: 封装高度

# doctype.ecommerce.lblimage
source: Product image
zh_cn: 产品形象

# doctype.ecommerce.lblname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# doctype.ecommerce.lblprice
source: Product price
zh_cn: 产品价格

# doctype.ecommerce.lbltitle
source: Select page fields that will be populated from the specified SKU fields:
zh_cn: 选择将从指定的 SKU 字段填充的页字段：

# doctype.ecommerce.lblweight
source: Package weight
zh_cn: 包裹重量

# doctype.ecommerce.lblwidth
source: Package width
zh_cn: 包宽度

# doctype.ecommerce.mappingmissing
source: Please choose source fields for Product name and Product price.
zh_cn: 请选择源字段输入产品名称和产品价格。

# document.notauthorizedtoexpolore
source: You are not allowed to browse the child pages.
zh_cn: 你不是允许浏览子页面。

# document.notauthorizedtoview
source: You are not allowed to view this page.
zh_cn: 你不是允许查看此页。

# document.notauthorizedtoviewany
source: You are not allowed to view any page.
zh_cn: 你不是允许查看的任何页面。

# document.print
source: Print
zh_cn: 打印

# document.viewversionerror
source: Page version cannot be viewed. Original exception:
zh_cn: 不能查看页面版本。原始异常：

# documentation.webpartproperties.alloweditvisibility
source: Indicates if users should be allowed to edit the visibility settings of the fields in the form.
zh_cn: 指示是否应允许用户编辑表单中的字段的可见性设置。

# documentation.webpartproperties.alternatingstyles
source: Indicates if odd and even menu items should have different styles.
zh_cn: 指示是否奇数和偶数的菜单项应具有不同的样式。

# documentation.webpartproperties.alternativeformname
source: Can be used to select an alternative form that will define the layout of the displayed profile. Alternative forms are specified in format <class name>.<form code name>.
zh_cn: 可以用来选择一种替代形式，将定义的布局显示配置文件。<class name="">格式指定替代形式。<form code="" name="">.</form></class>

# documentation.webpartproperties.applyuservisibility
source: Indicates if the field visibility settings that users may configure for the fields in their profile should be taken into consideration.
zh_cn: 指示应考虑是否用户可以配置为其配置文件中的字段的字段可见性设置。

# documentation.webpartproperties.avatarmaxsidesize
source: Sets the maximum size of avatar images in pixels.
zh_cn: 以像素为单位设置头像的图像的最大大小。

# documentation.webpartproperties.boardaccess
source: Specifies the message board security access level. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 指定留言板安全访问级别。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boarddisplayname
source: Board display name. You can also use macros for the name. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 板的显示名称。您还可以使用宏的名称。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boardenablesubs
source: Indicates whether the subscription feature should be enabled. This property is only applied after the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 指示是否应启用订阅功能。此属性只应用后的第一个消息张贴。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boardmoderated
source: Indicates whether the board is moderated or not. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 指示是否审计委员会主持或不。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boardmoderators
source: Selects which users will be designated as moderators for the newly created message board. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 选择哪些用户将指定为新创建的留言版的版主。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boardopen
source: Indicates whether the board should be opened (i.e. new messages can be added) by default. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 指示是否应该打开板 （即可以添加新的消息），默认情况。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boardopenfrom
source: Board opening date. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 董事会开幕日期。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boardopento
source: Board closing date. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 理事会闭幕日期。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boardowner
source: Specifies the owner of newly created message board. This property cannot be changed once the board is created.
zh_cn: 指定新创建的留言板的所有者。一旦创建了审计委员会，不能更改此属性。

# documentation.webpartproperties.boardroles
source: Sets the roles that will be authorized to post on the newly created message board by default. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 设置将被授权可在新建的留言板上张贴在默认情况下的角色。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.boardunsubscriptionurl
source: URL of the page used to unsubscribe from the subscribed message board. If it is not specified, default unsubscription URL from ##ui|cms|settings## -> Community -> Message boards is used. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.messageboards|messageboards##.
zh_cn: 用于取消订阅的留言板的页面的 URL。如果它未指定，则使用默认确认撤销 URL 从 ##ui|cms|settings##-> 社区-> 留言板。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.messageboards|messageboards## 中的属性。

# documentation.webpartproperties.captchatext
source: Sets the text displayed before the verification field where users have to enter the content of the CAPTCHA image.
zh_cn: 设置验证域用户可以输入的验证码图片内容之前显示的文本。

# documentation.webpartproperties.cssprefix
source: Through this property, you can set different CSS styles for individual menu levels. Enter the prefixes of the CSS classes that should be applied, starting from the first menu level and separated by semicolons (;).
zh_cn: 通过此属性，您可以设置为单个菜单级别不同的 CSS 样式。输入应适用，从第一个菜单级别和由分号 (;) 分隔的 CSS 类的前缀。

# documentation.webpartproperties.disablefiltercaching
source: Indicates if caching should be disabled for the data contained in the connected source. This should only be used in special cases where the displayed data is not being refreshed by the filter.
zh_cn: 指示是否缓存，应禁用连接的源中所包含的数据。这应该只用于在特殊情况下，在那里显示的数据不筛选器被刷新。

# documentation.webpartproperties.display
source: Determines if link should be displayed or stay hidden.
zh_cn: 确定是否链接应显示或隐藏。

# documentation.webpartproperties.displaycaptcha
source: Indicates if a CAPTCHA security check should be required before allowing users to subscribe to an email campaign.
zh_cn: 指示是否应在允许用户之前需要验证码安全检查要订阅的电子邮件活动。

# documentation.webpartproperties.displaymode
source: Sets the mode used to display forum posts if the Forum layout property is set to Tree. Possible options are: Tree mode - the details of the selected post are displayed above the tree. Detail mode - post details are displayed inside the tree for all expanded nodes. Dynamic detail mode - post details are displayed inside the tree for selected nodes.
zh_cn: 设置用于显示论坛帖子，如果论坛布局属性设置为树的模式.可能的选项:树模式 - 所选帖子的详细信息会显示在树上面.详细信息模式 -帖子的详细信息都显示在树中的所有扩展节点.动态详细信息模式 -帖子的细节都显示在树中选定的节点中。

# documentation.webpartproperties.edititemtransform
source: The transformation for the item selected for editing in the datalist.
zh_cn: 转换为在 datalist 中编辑选定的项。

# documentation.webpartproperties.enableanonymread
source: Indicates whether the anonymous read is enabled
zh_cn: 指示是否启用了匿名读取

# documentation.webpartproperties.enablecontentrating
source: If checked, content rating is enabled.
zh_cn: 如果选中此选项，将启用内容评级。

# documentation.webpartproperties.enablepaging
source: Indicates if the displayed data should be paged.
zh_cn: 指示是否应分页显示的数据。

# documentation.webpartproperties.enablesubs
source: Indicates whether the subscription feature should be enabled.
zh_cn: 指示是否应启用订阅功能。

# documentation.webpartproperties.enableviewstate
source: Indicates if ViewState should be enabled.
zh_cn: 指示是否应启用视图状态。

# documentation.webpartproperties.filesfilter
source: Can be used to enter an expression to filter which files should be included in the data source. The * wildcard may be used to indicate any number of characters. For example: "*.*", "*.jpg" "*.jpg;*.gif"
zh_cn: 可以用来输入表达式来筛选哪些文件应该包含在数据源中。* 通配符可用于表示任意数量的字符。例如："*.*"，"*.jpg""*.jpg; *.gif"

# documentation.webpartproperties.footertransform
source: Sets the transformation placed at the end of the list of displayed items. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 集转换放在列表的末尾显示的项目。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.groupname
source: Selects which group should be used by the web part.
zh_cn: 选择哪一组应由 web 部件使用。

# documentation.webpartproperties.headertransform
source: Sets the transformation placed before the list of displayed items. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 设置显示的项列表之前放置的变换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.hidenofound
source: Specifies whether to hide the web part if no items to be displayed are retrieved.
zh_cn: 指定是否要隐藏 web 部件，如果没有要显示的项中检索。

# documentation.webpartproperties.highlightallpath
source: Indicates if all items in the currently selected path of the menu control should be displayed as highlighted.
zh_cn: 指示是否应显示的菜单控件的当前所选的路径中的所有项目，突出显示。

# documentation.webpartproperties.highlightedpath
source: Alias path of the node that should be selected in the menu control. If you do not specify any value, the current path is used.
zh_cn: 别名应菜单控件中选定的节点的路径。如果您不指定任何值，则使用当前路径。

# documentation.webpartproperties.id
source: Serves as an identifier for the web part. This ID must be unique within the context of each page template. The value of this property may only contain alphanumeric characters and the underscore character ( _ ).
zh_cn: 作为 web 部件的标识符。此 ID 必须是唯一的每个页面模板范围内。此属性的值只能包含字母数字字符和下划线字符 (_)。

# documentation.webpartproperties.includesubdirs
source: Include subdirectories.
zh_cn: 包括子目录。

# documentation.webpartproperties.joingroupurl
source: Selects the page to which users will be redirected if the group only allows group members to view its content. A link to this URL can be added to the text displayed by the web part by entering the following expression into the Group members only text (site members) property: {0}Link text{1}
zh_cn: 选择的页面，用户将被重定向到如果组仅允许组成员以查看其内容。此 URL 链接可以添加到由成组成员唯一 （网站成员） 的文本属性中输入下列表达式 web 部件所显示的文本： {0} {1} 的链接文本

# documentation.webpartproperties.loginurl
source: Sets the URL where public users will be redirected if the group is not accessible to them. A link to this URL can be added to the text displayed by the web part by entering the following expression into the text Site/Group members only text properties: {0}Link text{1}
zh_cn: 设置图像的 URL 地方公共用户将被重定向如果组不能访问到它们。此 URL 链接可以添加到由下面的表达式进入文本网站用户/组成员唯一文本属性由 web 部件显示的文本： {0} {1} 的链接文本

# documentation.webpartproperties.maindoc
source: Sets the page for which related pages are displayed. Either the current page is used, or another page can be specified by entering its NodeGUID. Please note that if relationships are used, only the pages defined by the relationship settings are displayed.
zh_cn: 浏览器显示的页面相关的页面集合。使用当前的页面，或者可以通过输入其 NodeGUID 指定另一页。请注意是否使用关系，只有由关系设置定义的页面显示。

# documentation.webpartproperties.mainonleft
source: If checked, pages on the right side of the relationship with the specified page are displayed.
zh_cn: 如果选中此选项，将显示关系右侧页上指定。

# documentation.webpartproperties.maxratingvalue
source: Sets size of the content rating scale.
zh_cn: 设置内容评级规模的大小。

# documentation.webpartproperties.nestedcontrolsid
source: Must contain the IDs of any nested controls, separated by semicolons (;). For example: myRepeaterID;myDatalistID;myRepeaterID2. This property replaces the previously used NestedRepeaterID and NestedDataListID properties. If you are still using these properties, no changes to functionality will occur, but it is advisable to rewrite your code to use the new property instead. If you need to dynamically set the properties of a nested control, you have to set its DelayedLoading property to 'True'. Please note that this setting can cause problems with ViewState.
zh_cn: 必须包含由分号 (;) 分隔的任何嵌套的控件的 Id。例如： myRepeaterID ； myDatalistID ； myRepeaterID2。此属性将替换以前使用的 NestedRepeaterID 和 NestedDataListID 属性。如果您仍在使用这些属性，对功能的任何更改将会发生，但它是可取重写您的代码以改用新的属性。如果您需要动态地设置嵌套的控件的属性，您必须设置其 DelayedLoading 属性设置为 True。请注意此设置可以导致视图状态的问题。

# documentation.webpartproperties.nesteddatalist
source: ID of the nested CMSDataList control as you specify it in the transformation code.
zh_cn: 嵌套的 CMSDataList ID 控制，因为您在转换代码中指定它。

# documentation.webpartproperties.nestedrepeater
source: ID of the nested CMSRepeater control as you specify it in the transformation code.
zh_cn: 嵌套的 CMSRepeater ID 控制，因为您在转换代码中指定它。

# documentation.webpartproperties.newbtntext
source: Sets the description text for the New page button.
zh_cn: 设置新页按钮的描述文本。

# documentation.webpartproperties.nomessagestext
source: Text displayed when there are no messages to be displayed.
zh_cn: 当没有要显示的邮件时显示的文本。

# documentation.webpartproperties.noprofiletext
source: Text that will be displayed if no profile is found.
zh_cn: 如果不找到任何配置文件，将显示的文本。

# documentation.webpartproperties.norecordtext
source: Text to be displayed if no records are found. This text is not visible if the 'Hide if no record found' property of the web part is enabled.
zh_cn: 如果没有找到记录，则显示的文本。此文本是不可见的如果启用了隐藏如果没有记录找到 web 部件的属性。

# documentation.webpartproperties.nrandomproducts
source: Specifies how many random products to display. Do not enter any value if you want to display all products.
zh_cn: 指定要显示的多少随机产品。如果你想要显示的所有产品，请不要输入任何值。

# documentation.webpartproperties.pagerposition
source: Determines if the pager is displayed above or below the content displayed by the web part.
zh_cn: 确定是否传呼机显示的上方或下方显示的 web 部件的内容。

# documentation.webpartproperties.pages
source: Sets the transformation used for page links. Use <%# Eval("Page") %> to get the appropriate page number dynamically, <%# Eval("PageURL") %> to get the page URL or <%# Eval("PageLink") %> to get a link to the appropriate page.
zh_cn: 设置用于页的链接的变换。使用 < %# Eval("Page") %> 来得到合适的页面数量动态，< %# Eval("PageURL") %> 以获取的页面 URL 或 < %# Eval("PageLink")，%>，可以链接到相应的页面。

# documentation.webpartproperties.query
source: Name of the query used for retrieving data from the system's database. The queries can be defined in ##ui|cms.documentengine|Development.DocumentTypes## -> edit a page type -> Queries.
zh_cn: 用于从系统数据库中检索数据的查询的名称。可以在 ##ui|cms.documentengine| 中定义的查询Development.DocumentTypes##-> 编辑-> 查询的页面类型。

# documentation.webpartproperties.queryname
source: Sets the name of the predefined SQL query that should be used to retrieve the data. Queries are specified in format <class name>.<query name>.
zh_cn: 设置应该用于检索数据的预定义的 SQL 查询的名称。在格式中指定查询<class name="">.<query name="">.</query> </class>

# documentation.webpartproperties.querystring
source: Sets the name of the URL parameter used to pass information about the current page number (used if the Paging mode property is set to Query string).
zh_cn: 设置用于将有关当前页码 （如果分页模式属性设置为查询字符串使用） 信息传递的 URL 参数的名称。

# documentation.webpartproperties.ratingvalue
source: This property could be used to preset rating value. If it is not set then current page rating value is used. Rating value must be a number from the interval <0, 1>.
zh_cn: 此属性可用于预置额定值。如果它未设置，则当前使用页额定值。评分值必须是一个数字从间隔<0, 1="">.</0,>

# documentation.webpartproperties.relationship
source: Allows to select the page relationship to be used.
zh_cn: 允许选择要使用的页关系。

# documentation.webpartproperties.requireemail
source: Indicates whether the board message requires email address. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|cms.MessageBoards|MessageBoards##.
zh_cn: 指示板消息是否需要电子邮件地址。此属性仅适用第一条消息过帐时。您以后可以更改 ##ui|cms.MessageBoards|MessageBoards##。

# documentation.webpartproperties.selecteditemtransformation
source: The transformation for the selected item in the datalist.
zh_cn: Datalist 中的选定项改造。

# documentation.webpartproperties.selectedtransf
source: Sets the transformation to be used for the displayed content in detail view mode. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 设置要用于显示的内容的详细信息视图模式的转换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.selecthidden
source: Determines if hidden users should be included.
zh_cn: 确定如果隐藏用户应包括在内。

# documentation.webpartproperties.selectonlyapproved
source: Indicates if only approved items should be selected.
zh_cn: 指示如果只批准应选定项。

# documentation.webpartproperties.selecttopn
source: Specifies the maximum amount of items to be selected. If empty, all possible items are selected.
zh_cn: 指定要将选定的项目的最大量。如果为空，选择了所有可能的项目。

# documentation.webpartproperties.separatortransform
source: Sets the transformation used to separate the displayed items. Transformations are specified in format <class name>.<transformation name>.
zh_cn: 设置用于分隔显示的项的变换。在格式中指定转换<class name="">.<transformation name="">.</transformation> </class>

# documentation.webpartproperties.showapprove
source: Indicates whether the message APPROVE button should be displayed
zh_cn: 指示是否应显示邮件审批按钮

# documentation.webpartproperties.showdelete
source: Indicates whether the message DELETE button should be displayed
zh_cn: 指示是否应显示消息删除按钮

# documentation.webpartproperties.showedit
source: Indicates whether the message EDIT button should be displayed
zh_cn: 指示是否应显示消息编辑按钮
